Video ini menunjukkan cara menilai neurovision dan mengeluarkan kacamata.
Cuci tanganmu dan jangan buang air kecil.
Anda memerlukan bagan neurovision, pena dan catatan klinis, rentang
kacamata baca dan seutas tali sepanjang 40cm.
Jelaskan apa yang akan Anda lakukan untuk mendapatkan persetujuan.
Dudukkan pasien dengan nyaman di tempat yang cukup terang.
Gunakan tali untuk memastikan grafik dipegang pada jarak 40cm yang benar.
Mintalah mereka untuk membaca tabel tersebut dengan kedua mata menyatu.
Catat baris terkecil yang dapat mereka baca dengan nyaman.
Jika mereka tidak dapat membaca garis N8, cobalah dengan kacamata bulat plus 1,5 diopter.
Jika mereka masih bisa membaca N8, gunakan daya berikutnya yang lebih tinggi, dan seterusnya
terus, sampai mereka dapat dengan nyaman
membaca teks N8.
Pastikan gelasnya bagus dan pasien senang dengan penampilannya.